AI-0058
-------

Objetivos da Atividade Interativa (AI): mostrar ao usuário que a escolha de um sistema de coordenadas é um processo totalmente arbitrário.

Objetivo do usuário: responder corretamente os exercícios.

---

Resolução do exercício 1: o plano cartesiano apresenta um segmento de reta AB, mais um ponto C fora dele. As coordenadas dos "ângulos de visão do segmento AB" são simplesmente os ângulos "a" e "b", em qualquer ordem.

Então, por exemplo, se os ângulos a = 12.53º e b = 153.43º, então a resposta é

C = (12.53, 153.43) ou C = (153.43, 12.53)

---

Resolução do exercício 2: qualquer ponto sobre a mediatriz do segmento AB forma, com os pontos A e B, um triângulo isóceles de base AB, de tal modo que a = b sempre. Logo, a resposta é simplesmente

b(a) = a

---

Observações:
1) Esta AI usa SCORM para notificar o LMS (moodle) quanto ao aproveitamento do usuário, numa escala de 0 a 100 (inteiros apenas).
2) A posição do ponto C é escolhida aleatoriamente a cada novo acesso à AI, de sorte que a e b também variam a cada novo acesso.
3) O usuário pode responder o questionário quantas vezes quiser, mas apenas a primeira tentativa valerá nota.
4) Esta AI utiliza o Geogebra, que por sua vez requer o plugin do Java instalado. 